活動名稱：體驗新尖兵-互動式網頁製作單日體驗班
活動時間：2024年九月到十二月的每個星期六09:00~17:00
活動地址：台北市中山區濟南路一段321號，承曦樓六樓607教室
主辦單位：有趣活動工作室
相關連結：有趣活動IG
tag：國小、國中、高中、程式設計、ui/ux

活動介紹：

孩子們初步探索互動式網頁製作的最佳首選，一日體驗網頁製作的全部流程，對美感、程式設計有興趣的朋友們趕快來吧！

師資介紹
由"網站設計工作室-有趣活動"的資深成員們擔任講師，有趣活動工作室自成立以來便積極投入在親子活動體驗上，
這次帶來的課程是成員們最最擅長的網站設計，誓要帶給孩子們最優質最清楚的體驗課程。

活動流程
09:00~11:00 => ux課程，初步了解使用者體驗的含意，第一次進行使用者體驗分析
11:10~12:00 => ui課程，操作目前業界最流行的figma進行ui介面設計
12:00~13:00 => 午餐時間
13:00~14:00 => ui課程延續，利用figma了解網頁的基本架構
14:10~17:00 => 程式設計課程，學會使用html製作網頁主體並且使用css對網頁進行裝飾，最後使用JavaScript撰寫網頁的互動效果

課程大綱
ux設計
網站設計的第一步便是了解使用者喜歡哪些不喜歡哪些，講師會帶領孩子們使用5W1H等等分析手法來達到目標，
在過程中透過反思與討論鼓勵孩子們勇於表達積極思考。

ui設計
在ux分析結束後我們要把剛剛得到的寶貴資訊轉換成使用者介面，我們會使用目前業界首選的軟體figma進行教學，
利用figma我們可以很完整的將網頁的設計稿完成，過程中講師與助教們會引導孩子們設計出屬於自己的網頁

程式設計
html、css和JavaScript是撰寫網頁的三大語言，利用html我們可以為自己的設計稿打下地基，但光是html還不夠，
css提供強大的排版與裝飾效果，使用css對html地基進行裝飾與排版後我們會得到初步的靜態網頁。
最後讓我們加上一些互動效果，JavaScript(以下簡稱js)是我們最好的選擇，js可以設定各種事件觸發，
透過對各種事件的操作我們最終可以達到強大的互動效果。


選擇方案：
加購午餐   => 450$
不加購午餐 => 400$
加購午餐與紅糖早餐店、大力盒子合作，將會於當天上午休息時間進行畫單點餐

選擇日期：
日曆可選2024年九月到十二月的每個星期六

選擇時間：
09:00~17:00

注意事項：
1. 本次課程使用的軟體都是免費軟體，同學們於課程結束後也可以自由練習與使用各軟體
2. 本課程在電腦教室上課，不須自行準備電腦
3. 為避免損壞電腦教室內的設備，教室內禁止飲食
4. 為維護講師權益，請勿在上課中錄影
5. 因教室空間有限，上課中家長無法待在教室內，如有需求可至休息室休息

主辦單位：
有趣活動工作室
有趣活動自成立以來便致力於統籌各種親子活動體驗
以安全、可靠、有價值的方向來規劃各類親子活動，創造家長輕鬆放心、孩子快樂學習的環境

活動評論：
5顆星，有趣活動的各位講師真是太有趣啦！老師們都非常細心，面對不懂的孩子都會仔細講解讓每個孩子都能跟上課程，
簡直跟天使一樣。課程內容也難易適中，不會過於初學導致甚麼成品都沒有，也不會過難導致孩子們都無法理解，
謝謝你，有趣活動工作室，在今天之前我都不知道我的孩子也能設計出網站。
P.S.最讓我開心的是，孩子們在車上不斷討論著下次想去體驗更多不同的活動。

3顆星，老師們是非常專業且熱心沒錯，但程式設計還是太難了，我的孩子跟我說雖然老師已經仔細講解了，
他還是理解不了老師的意思，這真的很可惜，希望老師們下次考慮把課程範例改得簡單一點。
另外要說就是加購的午餐有點難吃，大力盒子竟然只提供紫米，也太大力了吧...

5顆星，太讚啦！有趣活動工作室趕快多辦一點活動啊！！