活動名稱：流行音樂與民謠吉他-第一堂吉他課的首選
活動時間：2024-10-06
活動地址：台北市中山區搖滾路一段321號，承曦樓六樓607教室
主辦單位：蘭響音樂教室
相關連結：蘭響音樂IG
tag：國小、國中、高中、吉他、流行音樂、體驗

活動介紹：

民謠吉他，是近幾十年來最流行的樂器之一，具有便宜好學且方便攜帶的特性，是孩子們探索音樂、創造音樂最好的一條途徑。
想讓孩子們接觸音樂，但又怕孩子們三分鐘熱度無法堅持太久，趕緊趁現在來參加我們的吉他體驗課吧！
不用小提琴或國樂器的昂貴價格，也不用鋼琴的超大佔位，
一把吉他，揹著就可以到處彈到處唱，
同時，您在課程中也可以和孩子們一同學習，創造屬於親子間的特別回憶。
專屬FunEvent會員優惠！蘭響當天會帶著數款適合初學者的木吉他讓同學們可以當場選購。
憑電子票卷證明亦可到蘭響音樂教室用折扣價購買精選木吉他

師資介紹
蘭響音樂教室的師資都是已從業多年的音樂教師，大多老師也同時是樂團樂手或是音樂製作人。
蘭響音樂教室一定會給您帶來最佳的活動體驗。

活動流程
民謠吉他的特色 => 經典四和弦 => 簡單樂理 => 彈唱練習

選擇方案：
親子一同彈 => 500$
為親子提供兩把吉他，可以一同學習
孩子獨奏   => 300$

選擇日期：
2024-10-06

選擇時間：
上午場 => 09:00~12:00
下午場 => 13:00~16:00

注意事項：
1. 活動當天會提供木吉他進行練習，請同學們愛惜使用
2. 若您自己有木吉他，歡迎直接帶來體驗課程
3. 為維護講師權益，請勿在上課中錄影
4. 親子一同彈方案會提供兩把木吉他

主辦單位：
蘭響音樂教室
蘭響音樂教室是甜美號樂團的吉他手小黑於1994年成立的一個音樂教室，長年以來一直致力於樂手培養、音樂製作等業務
蘭響今年即將邁入第三十個年頭，希望在這而立之年使用更多元的方向做搖滾音樂的推廣與教學。
請大家多多指教！

活動評論：
5顆星，講師是我高中時期最愛樂團甜美號的吉他手小黑，不來實在說不過去了呀！
我選擇的方案是親子一同彈，在彈唱的過程中，我和孩子互相分享了自己喜歡的音樂，
謝謝蘭響為我創造了獨一無二的親子回憶

3顆星，老師雖然很認真教學也很有實力，但當天的練習琴真是太爛了，
弦都生鏽了，弦高也因為琴頸過彎所以被拉高到了根本沒辦法彈的地步。
望貴司積極改善。